Pac-Man dokumentatsioon
Torren Tamm, IS21


Esimene valik oli freegames pygame pacman'i mäng. Algne fail on leitav nimega PacMan_algne_1.py

Teine valik oli Hbokmann'i pacman'i mäng, mis oli kompleksem. See on leitav packman_algne_2 kaustas.

Valisin esimese variandi, kuna see oli lihtsam ja seal on rohkem ruumi täiendustele.


Töökäik:

Kommenteerisin koodi etapid
Lisasin veel 2 kummitust, selle juures tekkis probleem, et uued kummitused tekkisid seinade sees, aga lahendasin selle koordinaatide muutmisega.


