Torren Tamm
Github: https://github.com/TorrenTamm/Tarkvaraarenduse-projekt/tree/main/kordamisYL

Esimesena tegin digitaalse kella.
Vaatasin koodi, proovisin mõista, siis kommenteerisin.
Vigu sisse ei tulnud.

Tegin ka parooli generaatori.
Samuti mõistsin koodi ja kommenteerisin.
Selles koodis muutsin ka inglisekeelsed väljundid eestikeelseks
Vigu ei olnud.

Kirjutasin graafilise programmi.
Proovisin koodi, et saada teada mida see teeb, kuna alguses kohe ei mõistnud. Siis sain kommenteerida.
Muutsin ka inglisekeelsed väljendid eestikeelseks.

Viimaseks tegin pildi allalaadimise programmi
Koodi proovides leidsin, et pean muutma ära faili allalaadimise asukoha, muutsin selle 'parent' kaustaks.
Pärast vea parandust sain koodi kommenteerida
