Torren Tamm
Github: https://github.com/TorrenTamm/Tarkvaraarenduse-projekt/tree/main/kordamisYL


7.
Kirjutasin kasutajasõbraliku graafilise programmi, mis küsib kasutajalt nime ja väljastab selle nupu vajutusel konsoolis.
Proovisin koodi, et saada teada mida see teeb, kuna alguses kohe ei mõistnud. Siis sain kommenteerida.
Muutsin ka inglisekeelsed väljendid eestikeelseks.

8.
Tegin ka parooli generaatori, see on kasulik turvalise parooli loomiseks. Korraga saab luua ka mitu ja paroolide pikkust valida.
Samuti mõistsin koodi ja kommenteerisin.
Selles koodis muutsin ka inglisekeelsed väljundid eestikeelseks
Vigu ei olnud.

9.
Viimaseks tegin pildi allalaadimise programmi, kasutaja saab sisestada pildi lingi ja programm laeb selle kasutaja jaoks alla.
Koodi proovides leidsin, et pean muutma ära faili allalaadimise asukoha, muutsin selle 'parent' kaustaks.
Pärast vea parandust sain koodi kommenteerida
Muutsin programmi kasutaja jaoks eestikeelseks.

11.
Tegin digitaalse kella.
Vaatasin koodi, proovisin mõista, siis kommenteerisin.
Vigu sisse ei tulnud.